Maaf..
'Ada dua jenis
hubungan di dunia ini.'
'Yang biologis dan
yang emosional.'
'Yang biologis berasal dari
garis keturunan yang sama.'
'Sedangkan yang
emosional itu ajaib.'
'Apa yang Sai dan
aku miliki juga ajaib.'
'Ayah, aku suka anak-anak.'
'Tapi dengan Sai'
'Saya memiliki koneksi yang unik.'
'Sejak pertama kali
aku bertemu dengannya'
'Aku merasakan sesuatu yang mendorongku'
'mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan nyawanya.'
'Dia tertawa sepenuh
hati saat bersamaku.'
'Menjaga kebahagiaan Sai
adalah satu-satunya tujuan hidupku.'
Harsh, Anda telah menyewa
seorang idiot untuk menjadi pengacara.
Dia membuat klaim besar-besaran
agar kami mendapatkan hak asuh
pada sidang pertama.
Si idiot itu tidak bisa berbuat apa-apa..
- Dengar
jangan salahkan pengacara
atas kesalahan Anda.
Anda menyalahkan dia seperti
Anda melakukan keajaiban.
Kamu tidak bisa menjalin
ikatan dengan Sai.
Anda bahkan tidak mencobanya.
Karena Anda ingin menjadi model
dan menghadiri
Delhi Fashion Week.
Ini semua adalah akibat dari hal itu.
- Silakan..
Jangan merusak suasana hatiku.. - Aku tidak
dalam suasana hati yang baik juga.
- Diam.. - Diam.
Tenanglah, Rajat.
- Bagaimana, Pak Wadia?
Hakim menyerahkan keputusan hak
asuh anak saya
kepada orang ketiga.
Akankah dia memutuskannya sekarang?
Akankah Savi Bhosale
memutuskan untuk putriku?
"Pat mangga.. Pelacur melon.."
Saya berjanji
Aku akan selalu bersamamu.
'Sai, aku juga menginginkan hal yang sama.'
'Aku ingin kamu bersamaku.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa.'
Mengapa Tuhan melakukan
ini pada anak saya setiap saat?
Savi tidak bisa menjadi seorang ibu.
Tapi dia sangat
mencintai cucumu.
Di sisi lain ibu Sai..
Dia hanya tidak peduli pada Sai.
Keduanya sangat tersesat
dalam pertempuran mereka sendiri
bahwa mereka tidak peduli
tentang siapa yang akan merawat
anak tersebut.  Lihat, putriku
melakukan hal yang diperlukan.
Mereka tidak punya apa-apa di antara mereka..
Saya telah membaca di suatu tempat
bahwa jika kamu
ingin membuat Tuhan
tertawa beritahu dia
rencana masa depanmu.
Anda dapat melihat
bahwa mereka sibuk
hal perencanaan.
Tapi Tuhan berkehendak
lain untuk gadis kami.
Hidup Sai kosong
dan Savi juga kesepian.
Tuhan telah mengutus mereka berdua untuk
mengisi kekosongan dalam hidup masing-masing.
Aku tidak mengerti kamu.
Anda mungkin tidak menyukai
apa yang akan saya katakan.
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang saya simpulkan dari situasi ini.
Kita biasanya tidak
melihat solusinya
meskipun solusinya
sudah ada di depan kita.
Pak Thakkar, maaf.
Tidak mengikutimu.
Bersikaplah langsung.
Saya pikir kita harus
menikahkan Savi dan Rajat.
Apa?
Menikah Savi dan Rajat?
Ini tidak mungkin.
Ada begitu banyak
kepahitan di antara keluarga.
Rajat dan Savi berselisih.
Mustahil.
Lihat, Savi sangat mencintai Sai.
Mereka sangat bahagia bersama.
Lihatlah kepolosan Savi.
Savi juga sangat senang.
Savi benar.
Ikatan mereka sungguh ajaib.
Apa salahnya jika mereka
dipanggil ibu dan anak?
Sai tidak bisa mendapatkan
ibu yang lebih baik dari Savi.
Anda memberi tahu bahwa
permohonan adopsi dia ditolak.
Tapi Tuhan telah
menerima lamaran itu.
Jika..
Apa salahnya jika ketiganya
bisa saling melengkapi?
Savi akan mendapatkan putrinya.
Sai akan mendapatkan seorang ibu.
Rajat akan memiliki
seseorang untuk menjaga Savi.
Sebagai orang
tua, kita tidak boleh
mengabaikan
kebahagiaan anak-anak kita.
Shantanu, orang menikah
untuk berkeluarga dan bahagia.
Aku tahu kebahagiaan Rajat
terletak pada kebahagiaan Sai.
Kebahagiaan Sai terletak pada
kebersamaannya dengan Savi.
Hari ini Savi menceritakannya di hadapan semua orang
apa arti Sai baginya.
Saat mereka sedang berdoa
bersama saat ibadah salat
dan saat mereka
melakukan 'Garba'
adakah yang bisa mengatakan
bahwa mereka bukan keluarga?
Saat Sai sedang tidak
sehat dan berjuang
untuk hidup, apa yang
dilakukan Savi saat itu
hanya bisa dilakukan oleh seorang ibu.
Mereka telah menerima satu sama lain.
Meskipun kita mungkin tidak setuju.
Sebagai orang tua, kita harus
memikirkan kebahagiaan
anak-anak kita.
Saat ini adalah untuk mendapatkan
Rajat dan Savi menikah.
Apakah saya salah?
Beri tahu saya.
- Tuan Thakkar..
Beri aku waktu untuk berpikir.
Ini akan menjadi keputusan
terbesar dalam hidup Savi.
Saya tidak bisa memutuskan sendiri.
Oke, saya akan
menunggu tanggapan Anda.
Putrimu adalah harapan terakhir
untuk menjaga kebahagiaan
di keluargaku utuh.
Lihatlah mereka.
Mereka terlihat bahagia bersama.  Itulah
yang disebut dengan ikatan yang kuat.
Anda berdua harus memiliki ikatan ini.
Apakah Anda iri melihat anak
Anda dekat dengan orang lain?
Anda bisa mendapatkan
teman dalam waktu singkat.
Dia bersama kita selama ini.
Tapi kamu gagal
memenangkan hati putrimu.
Saya tidak tahu ibu seperti apa Anda.
- Cukup.
Tutup mulutmu, oke!
Anda harus mendengarkan
ketika Anda salah.
Berapa banyak waktu yang
kamu habiskan bersama Sai?
Tidak banyak karena kamu
selalu harus mengikutiku.
Saya meminta Anda untuk
menjadi teman dan mengawasinya.
Tapi Anda tertarik
untuk pergi ke Yunani.
Pergilah, jelajahi seluruh dunia.
Jika kami kalah dalam kasus
ini, Anda akan bertanggung jawab.
Bagaimana kamu bisa
menyalahkan semuanya padaku?
Aku ikut bersamamu karena kamu.
Karena kamu membuatku terbiasa.
Kenapa kamu menyalahkanku
karena tidak menjalin ikatan dengan Sai?
Seperti kamu mencoba.
Seandainya Anda berbicara
dengan cinta padanya dan tidak
membuatnya takut, kita
tidak akan bertemu hari ini.
Siapa yang mengancamnya
untuk mengirimnya
ke asrama jika dia
tidak berperilaku?
Benar, kan?
Jadi jangan bertindak bodoh sekarang.
Anda memulai semua ini.
Kemenangan ini penting bagimu
untuk meremehkan Rajat dan bukan aku.
Mengapa kamu tidak mencoba sedikit saja?
Lihat disini..
Tidak ada gunanya berkelahi.
Kami berdua telah melakukan kesalahan.
Mari kita coba
memperbaiki kesalahan kita.
Savi sangat penting
untuk kemenangan.
Kita harus membuat Savi
percaya bahwa Sai bahagia
hanya bersama ibunya.
Bagaimanapun caranya
Savi harus memihak kita.
Mengapa pengadilan
memutuskan hal ini?
Akankah Savi memutuskan
hak asuh Sai kita?
Siapa dia yang harus memutuskan?
Apa hubungannya
dia dengan kasus ini?
Kita tidak bisa melawan
keputusan pengadilan.
Tapi kita bisa meyakinkan
Savi untuk memihak Rajat.
Sampah.. - Aku benar, Bu.
Kita harus berhasil
menebus kesalahannya dengan Savi.
Niya, ibumu gila.
Apa pilihan lain yang kita punya?
Atau Ashika yang akan mengambilnya
Hak asuh Sai seumur hidup.
Kita tidak bisa mengambilnya darinya.
Kita harus memahami buku-buku
bagus Savi dengan menggurui dia.
Lagi pula, Bu..
Selama masa-masa buruk
kita harus mencari bantuan
dari orang-orang yang kita benci.
Anggap saja ini saat
yang buruk bagi kita.
Itu saja.
Kita harus berteman dengan
musuh di saat-saat buruk.
Itu benar.
Tapi bagaimana kita melakukan ini?
Saya punya rencana.
Oh tidak!
Tolong..
Bukan rencanamu yang lain.
Saya ingat apa yang terjadi
dengan Mamta terakhir kali?
Bu, hal seperti itu
tidak akan terjadi kali ini.
Percayalah kepadaku.  Tunggu sebentar.
Kemarilah, sayangku.
Kemarilah..
Sekarang, sayang kita, Nia akan
membantu kita
membawa adiknya, Sai
kembali ke rumah kepada kami.
Dan seperti ibunya, dia akan
selalu beruntung
bagi keluarga ini
dan Saudara Rajat.  Benar?
sayangku.
Nia..
Tolong tanyakan pada ibumu
bagaimana kamu, seorang bayi
kecil, bisa melakukan semua ini?
Bu, kamu percaya padaku, bukan?
Tolong, percayalah padaku.
Kamu hanya perlu ikut
denganku ke sekolah Savi.
Anda akan mengetahui
sisanya besok.
Ini dia, Nona Tara.
- Apakah kamu mendapatkannya?  - Ya.
Simpan di sini.
Apa ini?
- Kamu banyak bertanya.
Anda akan mengetahuinya besok.
Santai.
Kami telah menghapus
keluhan tersebut.
Kami juga sudah memulai
penyelidikan.  Kami
melacak alamat IP
laptop yang digunakan
untuk mengunggah videonya.
Kami akan segera mendapatkannya.
Anda dapat memberi tahu kami
jika Anda meragukan seseorang.
Jangan takut dan katakan yang sebenarnya.
Mrinmayee, jangan takut.  Ceritakan
semuanya padanya, dia akan membantu.
Petugas..
Mantan pacar saya telah
merekam video tersebut.
Tapi saya tidak tahu
apakah dia mengunggahnya.
Semuanya nyata pada awalnya
tapi konten yang muncul
kemudian semuanya palsu.
Seseorang telah memalsukan videonya.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya.
- Pak, kami tidak tahu
siapa yang melakukan pekerjaan tercela ini.
Aman dan Mrinmayee akan menikah.
Namun karena konflik keluarga,
pernikahan mereka dibatalkan.
Mungkin Aman ingin membalas dendam
karena hanya dia yang punya videonya.
Dia punya motif untuk melakukan ini.
Tangkap dia dan interogasi dia.
Bu, saya mengerti Anda tidak bisa
terburu-buru menangani kasus ini.
Apalagi kalau kita
tidak punya bukti.
Setelah kami mendapatkan
alamat IP maka kami akan
menginterogasi panjang lebar
dan mengungkap kebenarannya.
Kita harus menunggu sampai saat itu.
Jangan kuatir.
Video ini telah dihapus
dari mana-mana.
Terima kasih tuan.
Kami akan menunggu panggilan Anda.
- Selamat datang.  - Bolehkah?
Mrinu, jangan terlalu banyak berpikir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Orang yang menganiaya
Anda akan dihukum.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Alhamdulillah kelas
terakhir dibatalkan.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan..
Saya perlu mempersiapkan program pengajaran.
Saya akan menyiapkan presentasinya.
Nona Savi, ada yang
ingin menemui Anda.
Untuk bertemu denganku?
Di Sini?  - Ya, mereka di luar.
Kirimkan mereka.
- Terima kasih, Pak.
Ibu Savi mengenal kami.
Bu, ayo.
Apa rencananya?
Kenapa kalian ada di sini?
Kami datang untuk
sesuatu yang sangat penting.
Seperti yang Anda
ketahui, sistem
pendidikan saat ini
sangat kompetitif.
Orang-orang memasukkan
anak-anak mereka ke sekolah
sebelum mereka dilahirkan.
Jadi, aku merasa sudah terlambat.
Jadi, saya datang untuk
memasukkan putri saya ke sini.
Anda berada di tempat yang salah.
Jika Anda ingin putri Anda
diterima, Anda harus pergi
ke meja administrasi.
Oh, tentu saja tidak!
Saya tidak berada di tempat yang salah.
Anda lihat
Saya ingin menerima
putri saya ke kelas Anda.
Selain itu, tidak ada yang berhasil
saat ini tanpa pendekatan seperti itu.
Benar, Bu?
Dan Anda juga seorang guru yang hebat.
Anda juga tetangga kami.
Sai terus-menerus membicarakanmu.
Anda akan menjadi guru
terbaik untuk putri saya.
Benar, Bu?  - Ya.
Saya akui banyak kesalahpahaman
di antara keluarga kami
Tapi Savi adalah yang terbaik yang pernah ada.
Benar.  - Dia sama pintarnya
karena dia cantik.
Juga, tidak ada yang akan menolakmu.
Dengan rekomendasi Anda,
penerimaannya akan sangat mudah!
Bagus.
Dimana putrimu?  Berapa umurnya?
Ini dia.  Dia adalah Nia.
Saya datang untuk penerimaannya.
Pengakuannya?
Nona Tara, saya minta maaf tapi..
Tapi bukankah kamu datang terlalu pagi?
Biarkan dia tumbuh dewasa sedikit.
Ini masih terlalu dini untuk diterima.
Jangan terlalu khawatir.
Anda bisa masuk ke sekolah ini..
Tapi suatu saat nanti.
Ini masih sangat awal.
Mengerti?
Kami akan kembali ketika
Niya sudah lebih besar, oke?
Mama!
Tunggu sebentar.  Duduk.
Nona Savi, Anda
meminjamkan kami waktu Anda..
Terima kasih banyak untuk itu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tunggu..
Ini adalah hadiah kami untuk Anda.
Kamu sangat cantik.
Anda tidak perlu riasan.
Namun jika suatu saat
Anda harus menghadiri pesta..
Itu juga bermerek.
Terima kasih banyak.
Saya tidak menginginkan ini.
Anda dapat mendapatkannya kembali.
Saya minta maaf.
Tolong jangan menolak.
Ini dari bibi Sai.
Mohon menerimanya.
Terima kasih telah memberi
kami waktu Anda yang berharga.
Ayo.  - Coba lihat..
- Ambil gadis itu juga!
Ayo!
- Ambil kembali.  Saya berkata bahwa saya tidak menginginkannya.
Apa itu tadi?
Aku bertemu denganmu
karena aku mendapat telepon
dari Hakim Surya.
Jika tidak, saya tidak
akan menerima pihak mana
pun yang terkait dengan
kasus peradilan saya.
Terima kasih banyak, Tuanku.
Anda tidak tahu betapa kerasnya saya
bekerja untuk mendapatkan pertemuan ini.
Saya datang hanya untuk
memberitahu Anda bahwa saya tidak
ingin kehilangan putri saya
dan saya sangat mencintainya.
Dan saya percaya
bahwa seseorang mencuci otaknya.
Sebuah narasi sedang
diatur dalam pikirannya.
Putri saya telah tinggal
bersama saya sejak dia lahir.
Wajar jika dia tidak
memilih ibunya.
Tapi untuk memilih orang
lain selain orang tuanya..
Seseorang yang baru
dikenalnya selama tiga bulan..
Katakan padaku, apakah
ini menurutmu benar?
Ibu Savi Bhosale
adalah guru sekolah Savi.
Dan tetangga kita.
Saya sangat yakin
bahwa dia melakukan
sesuatu di sekolah.
Atau mengapa anak
saya memilihnya?
Dia bahkan tidak mengenalnya.
Dia tidak ada hubungannya dengan dia dan
bahkan kamu sudah memberitahunya sekarang
bahwa keputusan Sai bersifat final.
- Tuan Thakkar
tugasku adalah mencari kebenaran
dan memutuskan apa yang benar.
Saya melihat kebenaran di mata mereka.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Maaf.. Saya di sini bukan
untuk memberitahu Anda
bahwa keputusanmu salah.
Saya yakin Anda selalu benar.
Tapi berdasarkan
pendapat orang asing
sebuah keputusan yang akan
mempengaruhi kehidupan anakku..
Orang asing itu tidak ada hubungannya
dengan kasus ini.  Tidak adil.
Jika demikian, lalu
mengapa anak Anda memilih
dia dibandingkan
orang tua kandungnya?
Putriku baru berusia lima tahun.
Dia tidak tahu.
Seseorang pasti telah
mempengaruhinya dengan cinta.
Aku tetap sibuk dengan urusanku
dan ibunya tidak
tinggal bersamanya.
Dan Savi Bhosale
terus membuntutinya.
Anak Anda berusia
lima tahun tetapi tetangga
Anda lebih mengenalnya
daripada Anda.
Oleh karena itu, Sai memilih dia daripada kamu.
Bu, cobalah mengerti..
- Ibu boleh pergi.
'Aku harus melakukan sesuatu'
'itu juga membuat
Savi berada di sisiku'
'atau dia meninggalkan
kasus ini sepenuhnya.'
Kenapa aku ikut denganmu?
Ide yang sia-sia, Tara?
Anda membuktikan saya bodoh
di hadapan orang bodoh itu.
Apa yang penyihir ini lakukan di sini?
Untuk melakukan
tujuan kami di sini.
Ayo, jangan lihat dia.
- Kemana ibu akan pergi?
Mari kita periksa apa yang
ingin dia diskusikan dengan Savi.
Saya tidak ingin melihat keduanya.
- Mama..
Apakah kamu ingin Sai kembali?
Apakah kamu lupa?
Hak asuh Sai ada di tangan Savi.
Ashika mengetahuinya dengan sangat baik.
Oleh karena itu kita harus mencari tahu
apa yang dia lakukan dan itu akan
membantu kita membuat rencana lebih jauh.
Silakan datang..
Mudah..
Hai, Sav..
Hai..
Senang bertemu denganmu.
Hadiah ini untukmu.
Kamu telah berbuat banyak untuk Sai.
Aku tidak pernah bisa berterima kasih.
Ini hadiah untuk itu.
Ashika, aku mengatakannya lagi
tapi aku tidak bisa menerimanya.
Aku mencintai Sai dengan sepenuh
hatiku dan bukan karena keserakahan.
Terima kasih tapi tidak, terima kasih.
Saya tahu itu.
Saya sangat menghormati Anda.
Mohon menerimanya.
Saya tersentuh dengan apa yang
Anda katakan di
pengadilan hari ini.
Aku heran betapa
kamu mencintai Sai.
Mohon menerimanya.
Demi Sai..
Silakan datang.
Ashika, apa
pendapatmu tentang Sai?
Kapan kamu
mengirimnya ke sekolah?
Aku juga tidak ingin
Sai bolos sekolah
tapi Thakkar bisa
melakukan apa saja.
Padahal aku baru saja
melihat ibu mertuaku..
Saya melihat mantan ibu mertua dan
saudara ipar perempuan saya di sini.
Apakah mereka di sini untuk menyuapmu?
Apakah mereka memberikan ini?
Menjijikkan.. Serius..
Tidak peduli
seberapa kaya mereka,
pilihan mereka
akan menjadi norak.
Dia menjadi runner up ketiga
dalam peragaan busana Ghatkopar.
Lihatlah gaun murahnya.
Masalah saya adalah mereka telah
mengajarkan hal ini kepada putri saya juga.
Nenek Sai adalah
wanita yang licik.
Bagus kamu memasuki
kehidupan Sai di waktu yang tepat.
Anda merawatnya dengan baik.
- Apa dia menyebutku licik?
Dia sudah mati.
Bu, tunggu.  Mari
kita dengarkan lagi.
Ini bukan waktunya untuk
mendengarkan tetapi memberi perhatian.
Lepaskan.. - Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu belum pergi?
Apakah Anda berdua memata-matai saya?
Awasi aku, kan?
Savi, bukankah aku sudah memberitahumu?
Mereka menjadi mertua
sabun sehari-hari..
Anda adalah vampir sabun TV.
Aku di sini untuk
menerima putriku tapi kamu..
Siapa yang ingin Anda akui di sini?
Apakah dia hamil?  - Diam saja.
Guru Sai Savi dan saya
di sini untuk menemuinya.
Bukan untuk menyuap Savi
dengan hadiah yang norak
seperti kamu.  - Pergilah.  - Tunggu..
Jangan bertengkar.  Ini sekolahku.
- Bu Savi.. - Tara..
Savi, tunggu sebentar.
Kami baru saja mendapat hadiah
norak tapi kamu
norak.  Bu, lihat dia..
Pergi dan bertarung di luar.
- Savi, minggir..
Saya memiliki kelas yang
mencerminkan
perilaku dan bakat saya.
Saya mendapat jam
tangan ini dari Singapura
untuk Savi tetapi
bagaimana Anda tahu.
Seseorang membutuhkan kelas untuk memahami kelas.
- TIDAK..
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Hindi?
Beraninya kamu menyela meski
diberitahu oleh kami berdua?
Anda sudah cukup banyak
menguliahi kami tentang kelas.
Ketika Anda kawin lari dari Bhuleshwar,
Anda menunjukkan kelas Anda.
Teruslah mengoceh.  Saya tidak peduli.
Tapi aku akan mendapatkan hak asuh Sai.
Bahkan hakim memahami bahwa
masa depan Sai aman bersamaku.
Amankan masa depan Anda terlebih dahulu.
Apa.. - Apa yang kamu lakukan?
Mundur.
Kembali..
- Apa yang kamu katakan?
Bu.. - Apa aku yang pintar?
Kamu menghancurkan hidup anakku.
Apakah kamu ingin membawa Sai pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Tapi aku akan meluruskanmu.
- TIDAK..
Seandainya ibumu
tegas padamu ketika kamu
masih kecil, kamu
tidak akan sepintar ini.
'Tuan, kami ingin menikah.'
'Ya, tolong nikahkan
kami hari ini juga.'
'Apakah kalian berdua sudah gila?'
'Kamu tidak bisa menikah.'
'Jangan buang waktu pengadilan.
Silakan pergi.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.
- Kita harus menikah.'
'Demi cinta kita..'
'Maksud saya..'
'Maksud kami..
- Kami bermaksud mengatakan'
'itu sangat penting bagi orang yang dicintai.
- Itu benar.'
'Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang, kamu tidak boleh menikah.'
'Tuan.. Tolong dengarkan kami..'
'Jika kita tidak menikah besok'
'Kami tidak akan pernah mendapatkan kembali Sai.'